Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: We're pretty sure we saw him over here.
ja: あれー、ここで見たはずなんだけどな。
ko: 여기에서 본 게 확실해.
zh_cn: 我们很确定我们在这里看到了他。
zh_tw: 我們很確定我們在這裡看到了他。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: No one's home...
ja: 誰もいないや…
ko: 집에 아무도 없어...
zh_cn: 没人在家……
zh_tw: 沒人在家……

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: He looks pretty busy, we can come back later.
ja: 忙しそうだね。後で戻ってくることにしようね。
ko: 꽤 바쁜 것 같네, 나중에 다시 와야겠다.
zh_cn: 他看起来很忙，我们可以晚点再来。
zh_tw: 他看起來很忙，我們可以晚點再來。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: It'll be more fun with more kitcoons.
ja: もっとコニャライグマがいたら楽しいだろうね。
ko: 애옹쿤이 더 많으면 더 즐겁겠지.
zh_cn: 多叫几只小浣猫来才好玩。
zh_tw: 多叫幾隻小浣貓來才好玩。

source: It's okay, but maybe we can find a place with more hiding spots.
ja: 悪くないけど、もっと隠れ場所のあるところを探したほうがいいね。
ko: 괜찮아, 하지만 숨을 만한 지점이 더 많은 곳을 찾을 수 있을 거야.
zh_cn: 这里也还行，不过我们也许能找到更适合玩捉迷藏的地方。
zh_tw: 這裡也還行，不過我們也許能找到更適合玩捉迷藏的地方。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: That was fun! Can we play again tomorrow?
ja: 楽しかったなー！また明日遊ばない？
ko: 재미있었어! 내일 또 놀 수 있을까?
zh_cn: 真好玩！我们明天能再玩一次吗？
zh_tw: 真好玩！我們明天能再玩一次嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Aww. We want in there.
ja: もう、中に入りたいのに。
ko: 이런. 들어가고 싶은데.
zh_cn: 啊啊啊，我们想进去。
zh_tw: 啊啊啊，我們想進去。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: Aww, did all the birds leave?
ja: えー、鳥は皆いなくなっちゃったの？
ko: 앗, 새들이 다 떠났나?
zh_cn: 啊，所有的鸟都离开了吗？
zh_tw: 啊，所有的鳥都離開了嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Aw, looks like he's busy.
ja: あーあ、なんか忙しそうだね。
ko: 흠, 바쁜가 보군.
zh_cn: 哦，看来他在忙。
zh_tw: 哦，看來他在忙。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: We don't feel so good right now. Maybe later?
ja: 今はちょっと調子悪いな…あとにする？
ko: 지금은 상태가 안 좋다. 나중에라면 모르지.
zh_cn: 我们现在感觉不是很好。可能晚些时候？
zh_tw: 我們現在感覺不是很好。可能晚些時候？

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: Aw, we wanted to do it!
ja: もう、オレたちもやりたかった！
ko: 이런, 꼭 하고 싶었는데!
zh_cn: 噢，我们想这么做来着！
zh_tw: 噢，我們想這麼做來著！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: There's too much glass in the way.
ja: 草がボーボー。
ko: 유리가 너무 많다.
zh_cn: 被好多玻璃挡住了。
zh_tw: 被好多玻璃擋住了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.BEDAZZLE.ALREADY_BEDAZZLED
source: We think we already decorated it pretty good.
ja: オレたち、かわいく飾り付けできたと思うんだよ。
ko: 이미 꽤 잘 꾸몄다고 생각해.
zh_cn: 我们觉得已经装饰得很好啦。
zh_tw: 我們覺得已經裝飾得很好啦。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.BEDAZZLE.BURNING
source: Aaah! Spiderfriends, your house!!
ja: あぁ！クモのお友だち、キミのおうちじゃん！！
ko: 아! 거미친구, 너네 집이야!!
zh_cn: 啊！蜘蛛朋友们，你们的家！！
zh_tw: 啊！蜘蛛朋友們，你們的家！！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.BEDAZZLE.BURNT
source: There isn't really much left to decorate...
ja: 飾りに使えそうなものはあんまり残ってないね。
ko: 꾸밀 게 얼마 남지 않았네...
zh_cn: 不剩什么好装饰的了……
zh_tw: 不剩什麼好裝飾的了……

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.BEDAZZLE.FROZEN
source: Hmm it might be hard to get our decorations to stick to ice...
ja: ふーん。オレたちの飾りを氷にくっつけるのは難しいかもね。
ko: 흠, 우리 장식물을 얼음에 붙이기는 힘들지...
zh_cn: 嗯，我们的装饰品很难粘在冰上……
zh_tw: 嗯，我們的裝飾品很難粘在冰上……

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I like the pet we've got.
ja: こいつ、気に入ったよ。
ko: 지금 가지고 있는 펫이 좋다.
zh_cn: 我喜欢我们得到的宠物。
zh_tw: 我喜歡我們得到的寵物。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: All our arms can't quite reach from up here.
ja: 下に降りないと、届かないよ
ko: 아무리 팔이 많아도 이 위에선 닿지 않는다.
zh_cn: 我们所有的手臂从这都没法够得着。
zh_tw: 我們所有的手臂從這都沒法夠得著。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: We're good with just one guide.
ja: オレたち、ガイドは1匹で十分だよ。
ko: 안내서가 하나만이라도 있었다면 좋았을 텐데.
zh_cn: 我们有一个向导就够了。
zh_tw: 我們有一個嚮導就夠了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: Aw, we weren't fast enough.
ja: あーあ、遅かったみたいだよー。
ko: 아, 충분히 빠르지 않았어.
zh_cn: 噢，我们不够快啊。
zh_tw: 噢，我們不夠快啊。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: Woah! Hot fashions!
ja: 燃えてる服は着らんないってば！
ko: 이야! 뜨거운 패션이다!
zh_cn: 哇哦！火热的时装！
zh_tw: 哇哦！火熱的時裝！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: Not right now, we're comfy.
ja: 今は着替えたくなーい
ko: 지금은 싫다. 이대로도 편하다.
zh_cn: 现在不要，我们很舒服。
zh_tw: 現在不要，我們很舒服。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: We'll give them some privacy while they change.
ja: 着替え中にのぞいちゃダメなんだぞ
ko: 다른 사람이 갈아입는 동안 방해하면 안 된다.
zh_cn: 他们变身时，我们要给他们点私人空间。
zh_tw: 他們變身時，我們要給他們點私人空間。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: Once we've got a beefalo hitched up, we can make them fancy!
ja: ビーファロをつないだら、かっこよくしてあげようね！
ko: 비팔로를 묶어두기만 하면 멋있을 거야!
zh_cn: 只要再栓上一头皮弗娄牛，我们就能把它打扮得美美的！
zh_tw: 只要再栓上一頭皮弗婁牛，我們就能把它打扮得美美的！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: Maybe once the fur grows back.
ja: 毛がまた伸びたらできるよー。
ko: 일단 털이 다시 자라면.
zh_cn: 也许等毛发长回来就可以了。
zh_tw: 也許等毛髮長回來就可以了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: This little guy's too small!
ja: 小さいね！
ko: 이 꼬마 너무 작다!
zh_cn: 这位小朋友个头太小了！！
zh_tw: 這位小朋友個頭太小了！！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: We'll have to get a bigger veggie, or maybe a fruit!
ja: 野菜かくだものを大きく育てなくちゃいけないんだって！
ko: 더 큰 채소나 과일을 얻어야 해!
zh_cn: 我们得去找个大点的蔬菜或者水果来!
zh_tw: 我們得去找個大點的蔬菜或者水果來!

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: We need stuff to build with.
ja: 建築する素材がないと。
ko: 만들 재료가 필요하다.
zh_cn: 我们需要一些建造材料。
zh_tw: 我們需要一些建造材料。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Aw, we don't wanna mess up someone else's stuff.
ja: 誰かの努力をメチャクチャにするのはよくないね。
ko: 음, 다른 사람을 방해하면 안 된다.
zh_cn: 噢，我们不想弄乱别人的东西。
zh_tw: 噢，我們不想弄亂別人的東西。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: We don't think these are the right plans.
ja: 何か間違えたかも。
ko: 이 도면이 아닌 것 같다.
zh_cn: 我觉得这些计划不对。
zh_tw: 我覺得這些計畫不對。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: It doesn't go there.
ja: オッケーがでてない。
ko: 안 맞는다.
zh_cn: 它不是放在那里的。
zh_tw: 它不是放在那裡的。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I don't want to. Mom always said the kitchen was dangerous!
ja: 台所は危ないって、ママが言ってたよ！
ko: 싫다. 엄마가 부엌은 위험하다고 했다!
zh_cn: 我不想做饭，妈妈总是说厨房很危险！
zh_tw: 我不想做飯，媽媽總是說廚房很危險！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Ooo, make something tasty!
ja: ねーねー！なに作ってんのー！？
ko: 이야, 맛있는 것을 만들어라!
zh_cn: 噢，做点好吃的！
zh_tw: 噢，做點好吃的！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: Let's scurry closer!
ja: もうちょっと近くへ行こう！
ko: 가까이 가자!
zh_cn: 走近点！
zh_tw: 走近點！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: We can't, it's still cooking!
ja: まだだよ、まだ料理中だから！
ko: 그럴 수 없어. 아직 요리 중이야!
zh_cn: 不行，还在做饭呢！
zh_tw: 不行，還在做飯呢！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: Oops. Someone else is using that.
ja: あらら、先客がいたみたい。
ko: 앗. 다른 사람이 사용하고 있다.
zh_cn: 哎呀，有人正在使用它。
zh_tw: 哎呀，有人正在使用它。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: There's still stuff inside!
ja: まだ中に何かはいってるね！
ko: 안에 아직 물건이 있어!
zh_cn: 里面还有东西！
zh_tw: 裡面還有東西！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: But what should we draw?!
ja: 描くって何を？
ko: 하지만 뭘 그릴까?!
zh_cn: 但是我们应该画什么呢？！
zh_tw: 但是我們應該畫什麼呢？！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Ms. Wickerbottom says that salt water is bad for plants.
ja: ウィッカーボトム先生は塩水は植物に悪いって言ってたよ。
ko: 위커바텀 씨는 바닷물이 식물에 나쁘다고 하지.
zh_cn: 薇克巴顿女士说咸水对植物有害。
zh_tw: 薇克巴頓女士說咸水對植物有害。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: We can't reach the fish with this rod!
ja: この釣り竿じゃ奥まで届かないよ！
ko: 이 낚싯대로는 생선이 안 닿는다!
zh_cn: 这鱼竿钓不到这里的鱼！
zh_tw: 這魚竿釣不到這裡的魚！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: Wendy would've been so happy if it worked.
ja: ウェンディが喜ぶと思ったんだけどな…
ko: 성공했으면 웬디가 좋아했을 텐데.
zh_cn: 可惜没效，不然温蒂会很开心。
zh_tw: 可惜沒效，不然溫蒂會很開心。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: We can try again when it's finished.
ja: 終わるまで待ってよう
ko: 하던 것이 끝나면 다시 시도할 수 있다.
zh_cn: 我们可以在它完事后再试试。
zh_tw: 我們可以在它完事後再試試。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: It's not waking up.
ja: んー、起きないなー
ko: 안 일어난다.
zh_cn: 它还没有苏醒。
zh_tw: 它還沒有蘇醒。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: We're playing next!
ja: 次が、オレたちの番だ！
ko: 다음에 놀자!
zh_cn: 下面该我们玩！
zh_tw: 下面該我們玩！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: Hmm, it doesn't want that.
ja: んー、これは欲しくないってさ。
ko: 흠, 그러고 싶지 않나봐.
zh_cn: 嗯，它不想要那个。
zh_tw: 嗯，它不想要那個。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: Um. We should probably keep it.
ja: んー…やっぱ、あげない！
ko: 음. 가져야겠다.
zh_cn: 唔，我们也许该留着它。
zh_tw: 唔，我們也許該留著它。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: We don't need two!
ja: 2つもいらない！
ko: 두 개는 필요 없다!
zh_cn: 我们不需要两个！
zh_tw: 我們不需要兩個！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: It's still working on the first one.
ja: 前ので十分足りてるみたい。
ko: 아직 이전 음식이 남아 있다.
zh_cn: 它还在处理第一个。
zh_tw: 它還在處理第一個。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: Nope, don't think so!
ja: これはやめておこう！
ko: 안 된다!
zh_cn: 不，我不这么认为！
zh_tw: 不，我不這麼認為！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: We don't think we even want them to come back.
ja: んー、こいつには、蘇ってほしくないかも
ko: 어차피 되살리고 싶지도 않다.
zh_cn: 我们根本不想让他们回来。
zh_tw: 我們根本不想讓他們回來。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: It needs a special kind of log!
ja: 特別な丸太が必要みたい！
ko: 특별한 통나무가 필요하다!
zh_cn: 它需要一种特殊的木头！
zh_tw: 它需要一種特殊的木頭！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: It needs a mushroom!
ja: キノコがいるよ！
ko: 버섯이 필요하다!
zh_cn: 它需要一个蘑菇！
zh_tw: 它需要一個蘑菇！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: We don't think they're going to grow.
ja: これは育たないと思うよー。
ko: 자랄 것 같지가 않아.
zh_cn: 我认为他们不会成长。
zh_tw: 我認為他們不會成長。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: Doesn't work. We probably need to see the moon or something.
ja: ダメだ。月を見ないといけないんじゃないかな。
ko: 안 된다. 달을 봐야 하는 것 같다.
zh_cn: 不行。我们大概需要看到月亮之类的。
zh_tw: 不行。我們大概需要看到月亮之類的。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: We don't think we should offer that.
ja: あげるものが違う気がする。
ko: 그걸 주면 안 될 것 같다.
zh_cn: 我觉得我们不应该提供那个。
zh_tw: 我覺得我們不應該提供那個。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: It doesn't fit right!
ja: ぴったり合わない！
ko: 안 맞는다!
zh_cn: 它不是很合适！
zh_tw: 它不是很合適！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: Eight legs isn't nearly enough to sculpt with THAT.
ja: 足が8本あってもコレはうまく彫れない。
ko: 아무리 팔이 여덟 개라도 이건 조각할 수 없다.
zh_cn: 就算长八条腿也雕刻不了那东西。
zh_tw: 就算長八條腿也雕刻不了那東西。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: We think that'd make it angry.
ja: 怒らせちゃう予感。
ko: 그걸 놓으면 화를 낼 것 같다.
zh_cn: 我想那会让它很生气。
zh_tw: 我想那會讓它很生氣。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: Lets wait until the danger passes before we play.
ja: 遊ぶ前に危険が過ぎるのを待とう。
ko: 우선 지금은 위험이 지나가길 기다리자.
zh_cn: 等危险过去后再玩吧。
zh_tw: 等危險過去後再玩吧。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: We need to clean up before we can play.
ja: 遊ぶ前にここを片付けよう。
ko: 놀기 전에 청소해야 한다.
zh_cn: 我们需要先清理一下才能玩。
zh_tw: 我們需要先清理一下才能玩。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: It's too close to bedtime to start another game.
ja: もう寝る時間だからゲームはまた今度。
ko: 곧 자야 하니까 또 게임을 시작하기엔 너무 늦었다.
zh_cn: 快到睡觉时间了，来不及开始另一场比赛了。
zh_tw: 快到睡覺時間了，來不及開始另一場比賽了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Aww... It's sleepy-snoozy right now!
ja: んー、お昼寝中みたい！
ko: 아... 지금은 잔다!
zh_cn: 呃...它现在睡得像头猪！
zh_tw: 呃...它現在睡得像頭豬！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: Mom said to always finish my plate before seconds.
ja: おかわりはお皿のものを片付けてからってママが言ってた。
ko: 다른 걸 더 먹으려면 접시에 있는 것부터 비우라고 엄마가 그랬다.
zh_cn: 妈妈告诉我要吃完碗里的再夹新菜。
zh_tw: 媽媽告訴我要吃完碗裡的再夾新菜。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: There's not enough room, we don't want to squish them by accident!
ja: スペースが足りないんだよ。間違ってギューッて詰め込みたくないよ！
ko: 공간이 부족해, 실수로 그들을 짓이기고 싶지 않아!
zh_cn: 没有足够的空间，我们不想一不小心就把它们压扁了！
zh_tw: 沒有足夠的空間，我們不想一不小心就把它們壓扁了！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: Let's wait for the little tree to come back first!
ja: まずはあの小さい木が復活するのを待とー！
ko: 우선 작은 나무가 다시 돌아올 때까지 기다리자.
zh_cn: 我们等小树先回来！
zh_tw: 我們等小樹先回來！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: Maybe we can give it something else?
ja: 何か別のものをあげた方がいいかな？
ko: 뭔가 다른 걸 줄 수 있지 않을까?
zh_cn: 也许我们可以给它一些别的东西？
zh_tw: 也許我們可以給它一些別的東西？

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: We'd rather keep this one for ourselves.
ja: これはオレたち用にとっておこう。
ko: 이건 그냥 계속 갖고 싶다.
zh_cn: 我们宁愿把这个留给我们自己。
zh_tw: 我們寧願把這個留給我們自己。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: We put the bones together wrong.
ja: 骨の組み立て方、間違えたかも
ko: 뼈를 잘못 조립했다.
zh_cn: 我们组合骨头的方式是错的。
zh_tw: 我們組合骨頭的方式是錯的。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: We have something for you!
ja: ねーねー！いいもん、あげるってばー！
ko: 너한테 줄 게 있다!
zh_cn: 我们有东西给你！
zh_tw: 我們有東西給你！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: Um. We should probably keep it.
ja: んー…やっぱ、あげない！
ko: 음. 가져야겠다.
zh_cn: 唔，我们也许该留着它。
zh_tw: 唔，我們也許該留著它。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: Hey! Make room!
ja: 持ち物、ちゃんと整とんしてよ！
ko: 야! 인벤토리 좀 비워!
zh_cn: 嘿！让让！
zh_tw: 嘿！讓讓！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: Aww... They're getting their snoozies right now!
ja: んー、お昼寝中みたい！
ko: 아... 지금은 잔다!
zh_cn: 啊呜呜...它们现在正在打盹！
zh_tw: 啊嗚嗚...它們現在正在打盹！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: We have something for you!
ja: ねーねー！いいもん、あげるってばー！
ko: 너한테 줄 게 있다!
zh_cn: 我们有东西给你！
zh_tw: 我們有東西給你！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: Um. We should probably keep it.
ja: んー…やっぱ、あげない！
ko: 음. 가져야겠다.
zh_cn: 唔，我们也许该留着它。
zh_tw: 唔，我們也許該留著它。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: Hey! Make room!
ja: 持ち物、ちゃんと整とんしてよ！
ko: 야! 인벤토리 좀 비워!
zh_cn: 嘿！让让！
zh_tw: 嘿！讓讓！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: Aww... They're getting their snoozies right now!
ja: んー、お昼寝中みたい！
ko: 아... 지금은 잔다!
zh_cn: 啊呜呜...它们现在正在打盹！
zh_tw: 啊嗚嗚...它們現在正在打盹！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: We don't need two!
ja: 2つもいらない！
ko: 두 개는 필요 없다!
zh_cn: 我们不需要两个！
zh_tw: 我們不需要兩個！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: We don't think Jimmy wants to play.
ja: ジミーは遊びたくないみたいだね。
ko: 지미는 놀고 싶지 않아.
zh_cn: 我们猜吉米不想玩。
zh_tw: 我們猜吉米不想玩。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: Okay everybody, follow us!
ja: みんないいかい？オレたちに着いて来て！
ko: 좋아 친구들, 따라와!
zh_cn: 好的，所有人都跟上我们！
zh_tw: 好的，所有人都跟上我們！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Our beefalo isn't going anywhere.
ja: オレたちのビーファロはどこにも行かないね。
ko: 우리 비팔로는 아무데도 가지 않아.
zh_cn: 我们的皮弗娄牛哪都不会去。
zh_tw: 我們的皮弗婁牛哪都不會去。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: I think they're a bit too cranky for that right now.
ja: あいつら、今はちょっと機嫌が悪いからそれはできないと思うよ。
ko: 내 생각엔 지금 너무 오락가락하는 것 같아.
zh_cn: 我觉得他们现在有点不太高兴。
zh_tw: 我覺得他們現在有點不太高興。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: We don't have a beefalo to hitch up.
ja: オレたちには、つないでやるビーファロがいないね。
ko: 맬 수 있는 비팔로가 없어.
zh_cn: 我们没有牛可以牵。
zh_tw: 我們沒有牛可以牽。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: Our beefalo is too far away!
ja: オレたちのビーファロがあんな遠くに！
ko: 비팔로가 너무 멀리 있어!
zh_cn: 我们的皮弗娄牛太远了！
zh_tw: 我們的皮弗婁牛太遠了！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: We never did much sailing back home.
ja: 家まで漕いで帰るなんてしたことないもん。
ko: 집에서는 배를 별로 안 탔지.
zh_cn: 我们在家乡时没怎么航过海。
zh_tw: 我們在家鄉時沒怎麼航過海。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Ouchie! The rope burned our hands!
ja: イタッ！ロープで手が燃えそう！
ko: 아야! 밧줄 때문에 손이 화끈하다!
zh_cn: 哎呀！绳子磨伤了我们的手了！
zh_tw: 哎呀！繩子磨傷了我們的手了！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: We almost had it!
ja: あとちょっとなのに！
ko: 거의 다 됐는데!
zh_cn: 差点就成功了！
zh_tw: 差點就成功了！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: We're pretty sure we picked the right one!
ja: 良いのを選んだと思うよー。
ko: 확실히 올바른 것을 선택했어!
zh_cn: 我们很确定我们选对了!
zh_tw: 我們很確定我們選對了!

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: We can't play without entering a beefalo in the contest.
ja: ビーファロをコンテストに参加させないとプレイできないんだってさ。
ko: 대회에 비팔로를 내보내지 않고서는 게임을 할 수 없어.
zh_cn: 没有皮弗娄牛是不能参赛的。
zh_tw: 沒有皮弗婁牛是不能參賽的。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: We didn't climb into the saddle in time!
ja: 先に乗られちゃったよ！
ko: 안장에 너무 늦게 올라탔다!
zh_cn: 我们没能及时爬进鞍座！
zh_tw: 我們沒能及時爬進鞍座！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Oops, were you sleeping?
ja: おっと、寝てたの？
ko: 아차, 자고 있었어?
zh_cn: 哎呀，你刚刚是在睡觉吗？
zh_tw: 哎呀，你剛剛是在睡覺嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: It's too angry!
ja: 怒ってる！近づいたら危ないよ！
ko: 너무 화났다!
zh_cn: 它气坏了！
zh_tw: 它氣壞了！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: We think we should use a different fishing rod.
ja: 違う釣り竿に変えたらどうかな。
ko: 다른 낚싯대를 써야겠다.
zh_cn: 我们觉得应该换一根鱼竿。
zh_tw: 我們覺得應該換一根魚竿。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: Warly gets upset when we play with his things.
ja: ワーリーのもので遊ぶと怒られちゃう。
ko: 왈리는 자기 물건 가지고 놀면 화를 낸다.
zh_cn: 我们不能乱玩他的东西，沃利会生气。
zh_tw: 我們不能亂玩他的東西，沃利會生氣。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: I don't think we should play with that...
ja: それには触らないほうがいいと思うな…
ko: 이건 건드리면 안 될 것 같다...
zh_cn: 我认为我们不应该玩那个…..
zh_tw: 我認為我們不應該玩那個…..

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Oops. Someone else is using that.
ja: あらら、先客がいたみたい。
ko: 앗. 다른 사람이 사용하고 있다.
zh_cn: 哎呀，有人正在使用它。
zh_tw: 哎呀，有人正在使用它。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_SPIDER
source: Oh! We're sorry, you looked like a friend of ours.
ja: おー！ごめん！オレたちの友だちみたいだったから。
ko: 오! 미안, 친구인 줄 알았어.
zh_cn: 哦！真抱歉，你看起来跟我们的朋友很像。
zh_tw: 哦！真抱歉，你看起來跟我們的朋友很像。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Whoops! Wrong Carrat!
ja: あっ！違う人のキャラットだった！
ko: 이런! 이 당근이쥐가 아닌데!
zh_cn: 哎呀！弄错胡萝卜鼠了！
zh_tw: 哎呀！弄錯胡蘿蔔鼠了！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: They all look kind of similar...
ja: 見分けがつかない…
ko: 다 비슷하게 생겼다...
zh_cn: 它们看起来都一样……
zh_tw: 它們看起來都一樣……

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: We don't want to use that.
ja: これは使わないよ。
ko: 사용하고 싶지 않다.
zh_cn: 我们不想用那个。
zh_tw: 我們不想用那個。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: There's nothing else we need to know.
ja: もうこれ以上知る必要はないね。
ko: 더 알아야 할 건 없어.
zh_cn: 我们不喜欢知道其他的东西了。
zh_tw: 我們不喜歡知道其他的東西了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: We already know everything about this plant!
ja: この植物についてはぜーんぶもう知ってるからね。
ko: 이미 이 식물에 대한 모든 것을 알고 있어!
zh_cn: 我们已经知道了关于这种植物的一切！
zh_tw: 我們已經知道了關於這種植物的一切！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Oops, out of water!
ja: おっと、水がないよ！
ko: 아차, 물이 없네!
zh_cn: 哎呀，没水了!
zh_tw: 哎呀，沒水了!

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Aw, we're all out of water.
ja: えー、どこにも水がない。
ko: 아, 물이 한 방울도 없어.
zh_cn: 噢，我们都没水了。
zh_tw: 噢，我們都沒水了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: This two piece puzzle sure is hard!
ja: ピースは2つなのに難しい！
ko: 이 퍼즐은 너무 어렵다!
zh_cn: 这两个谜题真是难！
zh_tw: 這兩個謎題真是難！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: Hmmm... I think we need a different dish for this.
ja: うーん…持ってきたものが違うかも。
ko: 흠... 다른 접시가 필요한 것 같다.
zh_cn: 嗯……我想我们需要其他餐具。
zh_tw: 嗯……我想我們需要其他餐具。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: We already put this on a dish.
ja: これはもう出来てるよ。
ko: 이미 접시에 놓았다.
zh_cn: 我们已经把它装盘了。
zh_tw: 我們已經把它裝盤了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: We need to paddle at the right time!
ja: タイミングよく漕がないと！
ko: 노를 제때 저어야 한다!
zh_cn: 我们得在正确的时机划桨！
zh_tw: 我們得在正確的時機劃槳！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: Whoops! One more time!
ja: あー！もう1回！
ko: 이런! 한 번 더 해보자!
zh_cn: 哎呀！再来一次！
zh_tw: 哎呀！再來一次！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Row row row your boat... maybe a bit better next time.
ja: えっさ、ほいさ…次はもっとタイミングを合わせよう。
ko: 노를 젓자, 노를 젓자... 다음에는 좀 더 잘 젓자.
zh_cn: 划，划，划小船...下次划好点吧。
zh_tw: 劃，劃，劃小船...下次劃好點吧。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: That's off-limits.
ja: ダメなんだぞ！
ko: 할 수 없다.
zh_cn: 没办法，超出了我们的能力范围。
zh_tw: 沒辦法，超出了我們的能力範圍。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: It's okay, we can wait for you to finish!
ja: いいよ！終わるまで待ってるから！
ko: 괜찮다. 다 끝날 때까지 기다리겠다!
zh_cn: 没关系，我们可以等你做完！
zh_tw: 沒關係，我們可以等你做完！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: Warly gets upset when we play with his things.
ja: ワーリーのもので遊ぶと怒られちゃう。
ko: 왈리는 자기 물건 가지고 놀면 화를 낸다.
zh_cn: 我们不能乱玩他的东西，沃利会生气。
zh_tw: 我們不能亂玩他的東西，沃利會生氣。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: It's too angry!
ja: 怒ってる！近づいたら危ないよ！
ko: 너무 화났다!
zh_cn: 它气坏了！
zh_tw: 它氣壞了！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: But the boat's not damaged.
ja: ボートに傷はないよ。
ko: 배가 부서지지 않았는데.
zh_cn: 船没坏啊。
zh_tw: 船沒壞啊。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: It's hairy like us, but I don't think it likes shaving.
ja: 僕らみたく毛深いけど、剃るのは好きじゃないようだ。
ko: 우리처럼 털이 많지만 면도하는 걸 좋아하지 않는다.
zh_cn: 它像我们一样多毛，但估计不喜欢剃毛。
zh_tw: 它像我們一樣多毛，但估計不喜歡剃毛。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: It's not shaving time!
ja: 今は剃る時間じゃない！
ko: 면도 시간이 아니다!
zh_cn: 现在不是剃毛的时间！
zh_tw: 現在不是剃毛的時間！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: Clean as a whistle.
ja: ツルツルに綺麗。
ko: 깔끔하다.
zh_cn: 这下剃干净了。
zh_tw: 這下剃乾淨了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: We shouldn't do that to someone else's beefalo.
ja: 誰かのビーファロにそんなことやったらいけないんだよー。
ko: 다른 사람의 비팔로에게 그런 짓을 해서는 안 돼.
zh_cn: 我们不应该这样对别人的皮弗娄牛。
zh_tw: 我們不應該這樣對別人的皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: Aw, it got away.
ja: あ、逃げられた。
ko: 쳇, 도망쳤다.
zh_cn: 啊，它跑开了。
zh_tw: 啊，它跑開了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: We need to find some Carrats!
ja: キャラットを探そう！
ko: 당근이쥐를 찾아야겠다!
zh_cn: 我们要找一些胡萝卜鼠！
zh_tw: 我們要找一些胡蘿蔔鼠！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: All full!
ja: いっぱいだ！
ko: 다 찼다!
zh_cn: 全塞满了！
zh_tw: 全塞滿了！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: Are you finding everything okay in there?
ja: どう？探し物、見つかった？
ko: 안에 괜찮나?
zh_cn: 那里面一切都好吗？
zh_tw: 那裡面一切都好嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: That's against the rules.
ja: そこに入れちゃダメなんだぞ！
ko: 그건 규칙을 어기는 것이다.
zh_cn: 这违规了。
zh_tw: 這違規了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: Warly gets upset when we play with his things.
ja: ワーリーのもので遊ぶと怒られちゃう。
ko: 왈리는 자기 물건 가지고 놀면 화를 낸다.
zh_cn: 我们不能乱玩他的东西，沃利会生气。
zh_tw: 我們不能亂玩他的東西，沃利會生氣。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: Ms. Wickerbottom will have to explain this one.
ja: ウィッカーさんに教えてもらうかー…
ko: 위커바텀 선생님이 설명해주시면 좋겠다.
zh_cn: 薇克巴顿女士得好好解释一下了。
zh_tw: 薇克巴頓女士得好好解釋一下了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: I'm pretty sure one of us knows that one.
ja: それは、オレかコイツがもう知ってるはず
ko: 이미 아는 것 같다.
zh_cn: 我俩其中肯定有人已经知道了。
zh_tw: 我倆其中肯定有人已經知道了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: We should wait until we get outside.
ja: 外に出てからにしよう。
ko: 밖에 나가서 해야겠다.
zh_cn: 我们应该等到去外面再说。
zh_tw: 我們應該等到去外面再說。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: Is it upside down? Nope. It's just wrong.
ja: もしかして逆さま？間違ってるだけか。
ko: 거꾸로인가? 아니다. 아예 다른 곳이다.
zh_cn: 它是不是颠倒了？没有。它只是错了。
zh_tw: 它是不是顛倒了？沒有。它只是錯了。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.UPGRADE.BEDAZZLED
source: But we made it look so nice! Let's keep it the way it is.
ja: すごくかっこよくできたよね！このままにしておこうね。
ko: 하지만 멋지게 꾸밀 수 있어! 이렇게 두자.
zh_cn: 我们好不容易让它变得这么好看！就让它保持原样吧。
zh_tw: 我們好不容易讓它變得這麼好看！就讓它保持原樣吧。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: That's someone else's friend.
ja: それは誰か他の人の友だちだよ。
ko: 누군가의 친구야.
zh_cn: 那是其他人的朋友。
zh_tw: 那是其他人的朋友。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: We already have a beefalo of our own!
ja: オレたち、もうビーファロいるもん！
ko: 우리에게는 이미 우리 비팔로가 있잖아!
zh_cn: 我们已经有了自己的皮弗娄牛!
zh_tw: 我們已經有了自己的皮弗婁牛!

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: We're pretty sure it's not meant for that.
ja: これはまちがいなく使えないって。
ko: 그럴려고 했던 건 아닌 게 확실해.
zh_cn: 我们很确定它不是用来做这个的。
zh_tw: 我們很確定它不是用來做這個的。

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: It's too dangerous!
ja: 危ないよ！
ko: 너무 위험하다!
zh_cn: 太危险了！
zh_tw: 太危險了！

# CHARACTERS.WEBBER.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: Aw... It's the wrong one.
ja: これじゃない。
ko: 아... 이 열쇠가 아니다.
zh_cn: 啊……错了。
zh_tw: 啊……錯了。
